Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
It's a relief.
វាជាការធូរស្បើយ។
But I feel...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
It's so great, but...
វាអស្ចារ្យណាស់ ប៉ុន្តែ...
I guess I still can't believe it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
It's scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It's a relief,
វាជាការធូរស្បើយ
but it makes you worry, and you're scared, too.
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ ហើយអ្នកក៏ភ័យខ្លាចផងដែរ។
It's natural to feel that way.
វា​ជា​ធម្មជាតិ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
But look.
ប៉ុន្តែមើល។
Hyo Ri has such a dependable mom,
Hyo Ri មានម្តាយដែលអាចទុកចិត្តបាន
and there's Chef Kim, who's always on her side.
ហើយមានចុងភៅ Kim ដែលតែងតែនៅក្បែរនាង។
And she has her friends.
ហើយនាងមានមិត្តរបស់នាង។
She'll hang in there.
នាងនឹងព្យួរនៅទីនោះ។
Yes.
បាទ។
Right.
ត្រូវហើយ។
And you have me.
ហើយអ្នកមានខ្ញុំ។
I think it's your turn to lean on me, Ji An.
ខ្ញុំគិតថាវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ Ji An ។
I'll be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
Let's make sure to protect Hyo Ri.
ការពារ Hyo Ri ទាំងអស់គ្នា។
You just need to keep doing what you've been doing.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបន្តធ្វើអ្វី ដែលអ្នកបានធ្វើ។
You've been doing a good job without the need to do more.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ ​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​បន្ថែម​ទៀត។
So, I know it's hard to hear this,
ដូច្នេះ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកស្តាប់ណាស់
but there are some things you should know before the surgery.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយចំនួនដែល អ្នកគួរដឹងមុនពេលវះកាត់។
You'll hear it with Hyo Ri once you get to the hospital.
អ្នកនឹងលឺវាជាមួយ Hyo Ri នៅពេលអ្នកទៅដល់មន្ទីរពេទ្យ។
I thought it'd be better if you knew in advance.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកដឹងជាមុន។
In Hyo Ri's case, she'll be having awake surgery.
ក្នុងករណីរបស់ Hyo Ri នាងនឹងទទួលការវះកាត់។
So, the surgery process might be harder for her.
ដូច្នេះ ដំណើរការ​វះកាត់​អាច​នឹង​ពិបាក​សម្រាប់​នាង។
Nerve damage, seizures,
ខូចសរសៃប្រសាទ, ប្រកាច់,
increased brain pressure, or cerebral edema.
សម្ពាធខួរក្បាលកើនឡើង ឬហើមខួរក្បាល។
Be aware that dangerous things like those could occur.
ត្រូវ​ដឹង​ថា​រឿង​គ្រោះថ្នាក់ ​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង។
The location of the tumor
ទីតាំងនៃដុំសាច់
is near the part that's in charge of language function.
គឺនៅជិតផ្នែកដែល ទទួលបន្ទុកមុខងារភាសា។
After the surgery,
បន្ទាប់ពីការវះកាត់,
she might end up having language disability as a side effect.
នាង​អាច​នឹង​បញ្ចប់ ​ការ​ពិការ​ភាសា​ជា​ផល​រំខាន។
[Episode 11. To you, who resembles me]
[ភាគទី១១.សម្រាប់អ្នកដែលស្រដៀងខ្ញុំ]
When she's hospitalized next Tuesday
នៅពេលនាងចូលមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃអង្គារក្រោយ
and gets surgery on Friday,
និងទទួលការវះកាត់នៅថ្ងៃសុក្រ
I'll be away from the shop for two or three weeks.
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីហាងពីរឬបីសប្តាហ៍។
It's a major surgery.
វាជាការវះកាត់ដ៏ធំមួយ។
Yes.
បាទ។
But she'll recover quickly since she's young, right?
ប៉ុន្តែនាងនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស តាំងពីនាងនៅក្មេងមែនទេ?
- Yes. - I should feed you guys health food before you go.
- បាទ។ - ខ្ញុំគួរតែផ្តល់អាហារសុខភាពដល់អ្នកមុនពេលអ្នកទៅ។
I have tons of healthy ingredients.
ខ្ញុំមានគ្រឿងផ្សំដែលមានសុខភាពល្អរាប់សិប។
I'll feed Hyo Ri and you, too.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹម Hyo Ri និងអ្នកផងដែរ។
Seon Yeong.
សៀនយ៉ុង។
What?
អ្វី?
You know Hyo Ri and I feel so supported by you, right?
អ្នក​ដឹង​ថា Hyo Ri ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍ ​ថា​មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​អ្នក​មែន​ទេ?
Let's hang in there for her.
ចូរយើងព្យួរនៅទីនោះសម្រាប់នាង។
Of course. Hey, our menopause can be powerful.
ជាការពិតណាស់។ ហេ! ការអស់រដូវរបស់យើងអាចមានឥទ្ធិពល។
We laugh and cry easily.
យើងសើចនិងយំយ៉ាងងាយស្រួល។
Let's keep her confused next to her.
ទុក​ឱ្យ​នាង​ច្របូកច្របល់​នៅ​ក្បែរ​នាង ។
We'll be sad, happy, sad, and happy.
យើងនឹងសោកសៅ រីករាយ សោកសៅ និងរីករាយ។
Then, she'll be like, "I shouldn't be like them." And get better quickly.
បន្ទាប់មកនាងនឹងដូចជា "ខ្ញុំមិនគួរដូចពួកគេទេ" ។ ហើយឆាប់ប្រសើរឡើង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Okay. Let's do that.
មិនអីទេ។ តោះធ្វើអញ្ចឹង។
Don't worry so much.
កុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
I'll make you chicken soup.
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបមាន់ជូនអ្នក។
Is he not here?
តើគាត់មិននៅទីនេះទេ?
Huh? What's up?
ហ៎? មានរឿងអី?
Are you here to see Bo Hyeon?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Bo Hyeon ទេ?
I'm here to see you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
Would you like to go on a date after you're off work?
តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួប បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីការងារទេ?
It's a bit early to eat, isn't it?
ឆាប់ញ៉ាំបន្តិចហើយមែនទេ?
It is. It's an awkward time.
វាគឺ។ វាជាពេលវេលាដ៏ឆ្គងមួយ។
[Arcade]
[អាខេដ]
Should we hang out there and eat later?
តើ​យើង​គួរ​ដើរ​លេង​នៅ​ទីនោះ​ហើយ​ញ៉ាំ​ពេល​ក្រោយ​ទេ?
Huh?
ហ៎?
You really know how to play this? This is a very old game.
តើអ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបលេងនេះទេ? នេះគឺជាហ្គេមចាស់ណាស់។
While my friends studied English and Math, I studied this game.
ខណៈពេលដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំរៀនភាសាអង់គ្លេស និងគណិតវិទ្យា ខ្ញុំបានសិក្សាហ្គេមនេះ។
Whenever my mom was stressed at work,
រាល់ពេលដែលម៉ាក់ខ្ញុំធុញថប់នៅកន្លែងធ្វើការ
she brought me to the arcade to play this.
នាងបាននាំខ្ញុំទៅ Arcade ដើម្បីលេងវា។
This is my forte.
នេះគឺជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
Don't be upset after you lose.
កុំតូចចិត្តបន្ទាប់ពីចាញ់។
You choose a character first.
អ្នកជ្រើសរើសតួអក្សរជាមុនសិន។
Then, I'll choose Iori.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Iori ។
Iori.
អ៊ីអូរី។
Nice.
ល្អណាស់។
Wow...
អីយ៉ា...
Ready, go.
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
Geez. Hey!
ហ្គេស។ ហេ!
And throw a punch at once and...
ហើយ​វាយ​មួយ​គ្រាប់​ភ្លាម​ៗ...
K.O.
KO
Gosh.
ហ្គោស។
Should we go?
តើយើងគួរទៅទេ?
I can't leave like this.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ។
Let's play another game.
តោះលេងហ្គេមមួយទៀត។
I'll be Iori this time.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Iori លើកនេះ។
The bad gamers always want to switch characters after losing.
អ្នកលេងហ្គេមអាក្រក់តែងតែចង់ ប្តូរតួអង្គបន្ទាប់ពីចាញ់។
You're just like your mom.
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
You talk to yourself for others to hear.
អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​បាន​ឮ។
I learned that, too.
ខ្ញុំបានរៀនវាផងដែរ។
Let's go.
តោះទៅ។
The buttons aren't working. The buttons...
ប៊ូតុងមិនដំណើរការទេ។ ប៊ូតុង...
Okay!
មិនអីទេ!
K.O.!
កូ!
- Jump, jump, jump! - Okay, okay!
- លោត, លោត! - មិនអីទេ!
- I got it! I got it! - Hold on! Hold on! Hold on!
- ខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំបានទទួលវា! - ចាំ! ចាំ! ចាំ!
Okay!
មិនអីទេ!
K.O.!
កូ!
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
You think this is fun? Go.
តើអ្នកគិតថានេះសប្បាយទេ? ទៅ។
Should we stop?
តើយើងគួរឈប់ទេ?
I don't really feel like playing this.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់លេងរឿងនេះទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you angry?
តើអ្នកខឹងទេ?
Hyo Ri, I get very competitive whenever I do something.
Hyo Ri ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ខ្លាំង ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
I sometimes lose my cool.
ពេលខ្លះខ្ញុំបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំ។
I guess you don't get frozen shoulders and whatnot.
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនជាប់ ស្មា ហើយមិនអីទេ។
Your hands were as quick as most kids.
ដៃរបស់អ្នកលឿនដូចកូនក្មេងភាគច្រើន។
Let's go eat since that was the plan.
តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី ព្រោះ​វា​ជា​គម្រោង។
Okay, let's.
មិនអីទេ តោះ។
What do you like? I'll get you anything you like.
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី? ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I know it was a game, but I got so beat up that I have no appetite.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រកួត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន ​វាយ​ខ្លាំង​រហូត​ដល់​លែង​ចង់​ញ៉ាំ។
Should we go there?
តើយើងគួរទៅទីនោះទេ?
Huh?
ហ៎?
Let's eat something tasty.
តោះញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
I said I'll treat you properly today.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាបាល​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I've never been to a tented snack bar.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​បារ​អាហារ​សម្រន់​តង់​ទេ។
I've always wanted to. Let's go.
ខ្ញុំតែងតែចង់។ តោះទៅ។
Let's go. Let's go.
តោះទៅ។ តោះទៅ។
Ahjussi, can I eat a lot?
Ahjussi តើខ្ញុំអាចញ៉ាំច្រើនបានទេ?
Listen to you.
ស្តាប់អ្នក។
Go ahead and fill up the table.
ទៅមុខហើយបំពេញតុ។
If so, I'll...
បើអញ្ចឹង ខ្ញុំនឹង...
order pork rind and chicken gizzards.
កុម្ម៉ង់​សាច់​ជ្រូក​និង​មាន់​អាំង​។
Yeah? Then, I'll...
បាទ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
get chicken feet and spicy sea snails.
ទទួលបានជើងមាន់ និងខ្យងសមុទ្រហឹរ។
Sounds good. Let's eat a lot and order more.
ស្តាប់ទៅល្អ។ តោះញ៉ាំច្រើន ហើយកុម្ម៉ង់ថែម។
I have a generous heart, but a generous stomach, too.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ ប៉ុន្តែ​ក្រពះ​ក៏​សប្បុរស​ដែរ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
- Over here!
- នៅទីនេះ!
Wow. You're a good eater.
អីយ៉ា។ អ្នកជាអ្នកញ៉ាំដ៏ល្អ។
Good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
What do you like the most?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីជាងគេ?
The pork rind.
សាច់ក្រក។
I've never had this before.
ខ្ញុំមិនដែលមានរឿងនេះពីមុនមកទេ។
It's totally my thing.
វាជារឿងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
I would've tried it sooner if I had known.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាឆាប់ៗនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
I know a really good pork rind spot nearby.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​កន្លែង​សាច់​ជ្រូក​ល្អ​មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
- Let's go there sometime. - I'd love to.
- តោះទៅទីនោះបន្តិច។ - ខ្ញុំចង់។
But because of the surgery next week, it's hard to plan it now.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ការ​វះ​កាត់​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​នេះ វា​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​រៀប​ចំ​វា​នៅ​ពេល​នេះ។
Anyway, promise to take me there sometime.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សន្យាថានឹងនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
I-Is the surgery happening sooner?
I- តើការវះកាត់ឆាប់កើតឡើងទេ?
Well, yes.
បាទ។
I got a call today that it'll happen next week.
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទនៅថ្ងៃនេះថាវានឹងកើតឡើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Ahjussi, Mom is very clumsy around you, isn't she?
Ahjussi, ម៉ាក់គឺច្របូកច្របល់អ្នកណាស់មែនទេ?
I guess, a little?
ស្មានតែបន្តិច?
It's because she's never been in a relationship.
ដោយសារតែនាងមិនដែលមានទំនាក់ទំនង។
She adopted me when she was 23.
នាង​បាន​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​កាល​នាង​មាន​អាយុ ២៣ ឆ្នាំ។
She skipped over to be a mom even before she had a chance to date.
នាង​បាន​រំលង​ការ​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ​សូម្បី​តែ ​មុន​ពេល​នាង​មាន​ឱកាស​ណាត់​ជួប។
But thanks to you, she looks so happy these days.
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ចំពោះ​អ្នក ដែល​នាង​មើល​ទៅ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
Being inexperienced can be good at our age.
ការ​គ្មាន​បទពិសោធន៍​អាច​ល្អ​នៅ​អាយុ​របស់​យើង។
She's cute and very playful.
នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​និង​លេង​សើច​ខ្លាំង​ណាស់​។
To summarize her life in a word,
ដើម្បីសង្ខេបជីវិតរបស់នាងនៅក្នុងពាក្យមួយ,
it'd be "fighting."
វានឹងក្លាយជា "ការប្រយុទ្ធ" ។
She might look dogged,
នាងប្រហែលជាមើលទៅឆ្កួត
but she's straightforward, soft-hearted,
ប៉ុន្តែនាងនិយាយត្រង់ ទន់ភ្លន់
and she can't be calculative.
ហើយនាងមិនអាចគណនាបានទេ។
She has just endured things with child-like sincerity.
នាងទើបតែស៊ូទ្រាំអ្វីៗ ដោយចិត្តស្មោះដូចកូនក្មេង។
That means she's a good person.
នោះមានន័យថានាងជាមនុស្សល្អ។
So, when I think of Mom,
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ម៉ាក់
it aches right here.
វាឈឺនៅទីនេះ។
That means she feels for her.
នោះមានន័យថានាងមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
But when I think of Mom, it also feels...
តែ​ពេល​នឹក​ដល់​ម៉ាក់​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា...
like springtime in here.
ដូចជានិទាឃរដូវនៅទីនេះ។
I hope you feel that way, too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ។
She wants me to take good care of her mom.
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំមើលថែម៉ាក់របស់នាងឱ្យបានល្អ
I like her a lot.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
I won't make her feel lonely.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ឯកកោទេ។
Get me grilled eel.
យកអន្ទង់ដុតឱ្យខ្ញុំ។
Okay. Let's.
មិនអីទេ។ តោះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Eat a lot.
ញ៉ាំច្រើន។
This is good.
នេះជាការល្អ។
So good.
ល្អណាស់។
- Ji An. - Yes.
- ជីអាន។ - បាទ។
Over there.
នៅទីនោះ។
Oppa.
ជីតា។
Did you wait long?
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
We finished a bit late today.
យើងបានបញ្ចប់យឺតបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
I was just with Hyo Ri.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជាមួយ Hyo Ri។
I won't cry.
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
You don't have to cry. But it's okay if you do.
អ្នកមិនចាំបាច់យំទេ។ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
Say anything you want.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
And you don't have to say anything.
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
Just do whatever you want to do.
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
You can do that with me.
អ្នកអាចធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
I swear I won't cry.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
You woke up when I was sleeping.
អ្នកភ្ញាក់នៅពេលខ្ញុំគេង។
I don't know why we're doing this so early.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​លឿន​ម្ល៉េះ។
The doctor told you to work out.
គ្រូពេទ្យប្រាប់អ្នកឱ្យហាត់ប្រាណ។
Walking barefoot like this makes me feel energized.
ការ​ដើរ​ដោយ​ជើង​ទទេរ​បែប​នេះ ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ថាមពល​។
Doesn't it already make you feel healthy?
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មានសុខភាពល្អទេ?
You know how to influence people.
អ្នកដឹងពីរបៀបមានឥទ្ធិពលលើមនុស្ស។
Dr. Jung.
លោកបណ្ឌិត Jung
I feel so reassured having you by Hyo Ri and Ji An's side.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ជឿជាក់​ថា​មាន​អ្នក ​នៅ​ខាង​ Hyo Ri និង Ji An។
So, I won't worry about Hyo Ri and feel anxious.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បារម្ភ​អំពី Hyo Ri ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​ទេ។
I just hope it goes the way it should.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវាទៅតាមរបៀបដែលវាគួរតែ។
When does Tae Oh come back to work?
តើ Tae Oh ត្រលប់មកធ្វើការនៅពេលណា?
I told him to enjoy his time with his mom fully.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់គាត់ជាមួយម្តាយរបស់គាត់ឱ្យបានពេញលេញ។
Good job.
ការងារល្អ។
You're so generous, Chef Kim.
ចិត្តល្អ ចុងភៅគីម
Did you just compliment me, Dr. Jung?
តើអ្នកគ្រាន់តែសរសើរខ្ញុំទេ លោកបណ្ឌិត Jung?
Seeing that side of you when I had no expectation
ឃើញ​អ្នក​ម្ខាង​នោះ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​រំពឹង​ទុក
moves me a lot more.
ជំរុញឱ្យខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
You aren't just generous.
អ្នកមិនត្រឹមតែមានចិត្តទូលាយប៉ុណ្ណោះទេ។
You're very thoughtful.
អ្នក​គិត​ច្រើន​ណាស់។
I'm not that great.
ខ្ញុំមិនពូកែនោះទេ។
It'd be nice if you were a little better at reading the air.
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាន ខ្យល់បន្តិច។
When I was in school, kids said I had an eye on the back of my head.
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​សាលា ក្មេងៗ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ក្បាល។
Because I was so quick, they said
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​លឿន​ពេក គេ​ថា ​ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ក្បាល។
That's what they used to say. You know?
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់និយាយ។ អ្នកដឹងទេ?
Really?
ពិតទេ?
Let's just say it's true.
ចូរនិយាយថាវាជាការពិត។
She offends subtly.
នាង​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​ខ្លាំង។
It's strangely offensive.
វាជាការប្រមាថយ៉ាងចម្លែក។
But I lose if I get offended now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាញ់​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អាក់អន់ចិត្ត​ឥឡូវនេះ​។
I'm not offended.
ខ្ញុំមិនអាក់អន់ចិត្តទេ។
I don't get affected so easily.
ខ្ញុំមិនងាយទទួលរងផលប៉ះពាល់ទេ។
- You came. - Hey.
- អ្នកមក។ - ហេ។
Let's lend our hands at Hyo Ri's shop.
តោះខ្ចីដៃនៅហាង Hyo Ri។
We can each pick a day.
យើងម្នាក់ៗអាចជ្រើសរើសក្នុងមួយថ្ងៃ។
And don't ask Hyo Ri detailed questions about the surgery.
ហើយកុំសួរ Hyo Ri សំណួរលម្អិតអំពីការវះកាត់។
I'll do research. Ask me instead.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវ។ សួរខ្ញុំជំនួសវិញ។
She must be anxious already.
នាង​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
How about you? Won't you do anything?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
I'll take care of her mental state.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាង។
I'll tell her not to cry and get her act together.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​ថា​កុំ​យំ ហើយ​យក​នាង​មក​ធ្វើ​ជា​មួយ​គ្នា។
Did you do military training secretly? She's like a military senior.
តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់យោធាដោយសម្ងាត់ទេ? នាងដូចជាទាហានជាន់ខ្ពស់។
Leave her alone, you bastard.
ទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងទៅ!
- What did I do? - Shit.
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? - ស៊ី។
It breaks my heart.
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
She's tough, but she's delicate.
នាងរឹងរូស ប៉ុន្តែនាងទន់ភ្លន់។
She may sound tough, but she gets easily scared.
នាង​ប្រហែល​ជា​រឹង​ប៉ឹង ប៉ុន្តែ​នាង​ងាយ​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច។
She's fragile. What do we do?
នាងមានភាពផុយស្រួយ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
She probably can't show her struggles.
នាងប្រហែលជាមិនអាចបង្ហាញការតស៊ូរបស់នាងបានទេ។
That makes me even sadder.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែសោកសៅ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
She'll be okay.
នាងនឹងមិនអីទេ។
So, cry all you want here, and don't cry in front of her.
ដូច្នេះ ចូរយំអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅទីនេះ ហើយកុំយំនៅចំពោះមុខនាង។
Why does he look so skinny already?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅស្គមម្ល៉េះ?
[Operation prep / Order of operation]
[ការរៀបចំប្រតិបត្តិការ / លំដាប់ប្រតិបត្តិការ]
[Post-op]
[ក្រោយ​ការ​បង្ហោះ]
Bo Hyeon.
បូហ៊ីយ៉ុន។
I'll be driving Hyo Ri to the hospital tomorrow.
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន Hyo Ri ទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃស្អែក។
Have you seen her?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
We'll meet briefly later.
យើងនឹងជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Complicated.
ស្មុគស្មាញ។
I'm thinking about what I can do.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
You share the same worry as I do.
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
I've heard sincerity is powerful.
ខ្ញុំបានលឺថា ភាពស្មោះត្រង់មានថាមពល។
Let's ask ourselves how we really feel.
ចូរ​យើង​សួរ​ខ្លួន​យើង​ថា​តើ​យើង​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
When will it stop raining?
តើភ្លៀងនឹងឈប់នៅពេលណា?
It'll stop soon.
វានឹងឈប់ឆាប់ៗនេះ។
We aren't open yet.
យើងមិនទាន់បើកទេ។
Huh? Tae Oh.
ហ៎? តា អូ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You missed me a lot since I've been gone, right?
នឹក​ខ្ញុំ​ច្រើន​តាំង​ពី​បាត់​ទៅ​ហើយ​មែន​ទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- Have you been well? - Yes.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - បាទ។
Gosh, the crown daisy will flower soon.
Gosh, មកុដ daisy នឹងចេញផ្កាឆាប់ៗនេះ។
Seon Yeong.
សៀនយ៉ុង។
Gosh. Why are you back so early, Tae Oh?
ហ្គោស។ ម៉េច​ក៏​ត្រលប់​មក​លឿន​ម្ល៉េះ Tae Oh?
I told you to rest more.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាកបន្ថែមទៀត។
You look happy because you've spent time with your mom.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តព្រោះអ្នកបាន ចំណាយពេលជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
What? What?
អ្វី? អ្វី?
Huh?
ហ៎?
Why? Did something happen?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh, yes. You did a good thing.
Gosh បាទ។ អ្នកបានធ្វើរឿងល្អ។
Isn't this great? Good job. Good job.
នេះ​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ? ការងារល្អ។ ការងារល្អ។
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
You really did a good thing.
អ្នកពិតជាបានធ្វើរឿងល្អ។
Work hard now.
ខិតខំធ្វើការឥឡូវនេះ។
- Yes, ma'am. - At ease.
- បាទលោកស្រី។ - ស្រួល។
- Take this. - Yes, ma'am.
- យកនេះ។ - បាទលោកស្រី។
- Wash it. - I will wash it.
- លាងវា។ - ខ្ញុំនឹងលាងវា។
Okay.
មិនអីទេ។
- Where are you going, Hyo Ri? - To Bo Hyeon's.
- តើអ្នកនឹងទៅណា Hyo Ri? - ទៅ Bo Hyeon's ។
Bo Hyeon said I need to face my enemy.
Bo Hyeon បាននិយាយថា ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
Your enemy?
សត្រូវរបស់អ្នក?
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you here to see me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
You...
អ្នក...
Take care of your skin, no matter what happens.
ថែរក្សាស្បែករបស់អ្នក ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
I packed the basic and advanced care stuff.
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់សម្ភារៈថែទាំជាមូលដ្ឋាន និងកម្រិតខ្ពស់។
Having this bag at the hospital
មានកាបូបនេះនៅមន្ទីរពេទ្យ
would give you full coverage.
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការធានារ៉ាប់រងពេញលេញ។
Here.
នៅទីនេះ។
Do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Don't be so sour.
កុំជូរពេក។
To go surfing in Hawaii, we've been saving up for three years.
ដើម្បី​ទៅ​លេង​ទឹក​នៅ​ហាវ៉ៃ យើង ​សន្សំ​បាន​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
It's a kitty party just for us, bonded by blood,
វា​ជា​ពិធី​ជប់លៀង​របស់​សត្វ​ឆ្មា​សម្រាប់​យើង​ដែល​ជាប់​ចំណង​ដោយ​ឈាម។
but I decided to let you join.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តឱ្យអ្នកចូលរួម។
I'll send the bank account number.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខគណនីធនាគារ។
After you get back from the hospital,
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យវិញ
deposit 50,000 won on the 13th of each month.
ដាក់ប្រាក់ 50,000 វ៉ុន នៅថ្ងៃទី 13 នៃខែនីមួយៗ។
It's an honor.
វាជាកិត្តិយស។
- Okay. - Promise.
- មិនអីទេ។ - សន្យា។
Promise.
សន្យា។
You know, right?
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
I don't have many friends.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តច្រើនទេ។
Come back soon because I'll get bored.
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗព្រោះខ្ញុំធុញទ្រាន់។
Okay.
មិនអីទេ។
Give me a hug to cheer me up, or not.
ឱប​ខ្ញុំ​ដើម្បី​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ឬ​អត់។
Forget about it.
ភ្លេចអំពីវា។
Wait for me. Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។ ចាំខ្ញុំ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
- To see my boyfriend. - Gosh, so annoying.
- ទៅជួបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - អូយ រំខានណាស់។
- Give me your hand. - Are you crazy?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- Come. - It hurts.
- មក។ - វាឈឺ។
Gosh.
ហ្គោស។
Do I have to know so much about my mom's dating life?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងច្រើន អំពីជីវិតស្នេហារបស់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
I know. They're like loose children.
ខ្ញុំដឹង។ ពួកគេដូចជាក្មេងរលុង។
I keep worrying about them.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បារម្ភ​ពី​ពួក​គេ។
- Done. - Huh? Okay.
- រួចរាល់។ - ហ៎? មិនអីទេ។
Wait just a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Done.
រួចរាល់។
Okay.
មិនអីទេ។
- Bo Hyeon. - Yes.
- បូហ៊ីយ៉ុន។ - បាទ។
Let's do a little better.
ចូរ​ធ្វើ​ល្អ​ជាង​នេះ​បន្តិច។
It's harder than I thought.
វាពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I don't know if this is any consolation,
មិន​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ការ​លួង​លោម​ទេ
but I taste a bit more salt this time.
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំភ្លក់អំបិលបន្តិច។
But when your boyfriend cooks for you,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមិត្តប្រុសរបស់អ្នកធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក
shouldn't you say, "I like my food blend" or something like that?
តើអ្នកមិនគួរនិយាយថា "ខ្ញុំចូលចិត្តការលាយអាហាររបស់ខ្ញុំ" ឬអ្វីមួយដូចនោះ?
I don't want to lie to you about anything.
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកអំពីអ្វីទាំងអស់។
Since we're on the topic...
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ ...
The surgery worries and scares me.
ការវះកាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ និងភ័យខ្លាច។
After I get the surgery,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលការវះកាត់
I'll be confronting the fact that I'm sick every day.
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងការពិតដែលថា ខ្ញុំឈឺជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Would I be able to handle that?
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
How about my mom?
ចុះម៉ាក់ខ្ញុំវិញ?
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Would everyone around me be able to handle it?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
It's an unknown world to me.
វាជាពិភពមិនស្គាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
It scares me so much that it makes me tear up.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកយ៉ាងខ្លាំង។
I want to cry a lot,
ខ្ញុំចង់យំខ្លាំងណាស់
but I'm holding it in because I shouldn't cry already.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់​វា ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​យំ​ទេ។
I'll be crying a lot more from now on.
ខ្ញុំ​នឹង​យំ​ច្រើន​ទៀត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
Crying already would tire me out.
យំរួចហើយនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Hyo Ri,
ហ៊ីយ៉ូរី
to be honest,
ស្មោះត្រង់,
my biggest fear now is that...
ការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគឺ...
my clumsy words of comfort or rash encouragement might burden you.
ពាក្យលួងលោមឬ ការលើកទឹកចិត្តដ៏ច្របូកច្របល់របស់ខ្ញុំអាចដាក់បន្ទុកអ្នក។
That's my biggest fear.
នោះជាការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
It's hard for me to assess how you feel. So...
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការវាយតម្លៃថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។ ដូច្នេះ...
To be honest, I'm not sure what I should say.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីនោះទេ។
- It's okay. - But...
- មិនអីទេ។ - ប៉ុន្តែ...
I know one thing for sure.
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយឱ្យប្រាកដ។
I love you the most in this world after Ahjumma.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងគេលើលោកនេះបន្ទាប់ពី Ahjumma។
After the surgery,
បន្ទាប់ពីការវះកាត់,
if you're scared because your world changed, talk to me.
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចព្រោះ ពិភពលោករបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ ចូរនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
And only look at me.
ហើយមើលមកខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
I'll never change.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
This is how I feel. So...
នេះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះ...
I can tell you that for sure.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកយ៉ាងប្រាកដ។
Yes.
បាទ។
Did you finish packing?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ?
Yes, pretty much.
បាទ ច្រើនណាស់។
I love you, too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
The gas and electricity bills are due next week.
ថ្លៃ​សាំង និង​អគ្គិសនី​ត្រូវ​កំណត់​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
I should tell her to add money to the bills account.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងឱ្យបញ្ចូលលុយ ទៅក្នុងគណនីវិក្កយបត្រ។
Ms. Lee, what are you doing here instead of getting ready to go to Seoul?
អ្នកស្រី លី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ជាជាង ត្រៀមខ្លួនដើម្បីទៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
You came. I needed to check something before I left.
អ្នកមក។ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ អ្វីមួយ មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Aigoo. Here's your backup.
អាយហ្គូ។ នេះជាការបម្រុងទុករបស់អ្នក។
Leave everything here and get ready to go to Seoul.
ទុកអ្វីៗនៅទីនេះ ហើយ រៀបចំខ្លួនទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
You must be busy. Thank you so much.
អ្នកត្រូវតែរវល់។ អរគុណច្រើន
I feel so supported.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាំទ្រណាស់។
While you're gone to Seoul,
ខណៈពេលដែលអ្នកទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
I'll make those two work extra hard
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ការងារ​ទាំង​ពីរ​នេះ​កាន់តែ​លំបាក
and double the sales.
និងការលក់ទ្វេដង។
I know I shouldn't, but I'll look forward to it.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
I'll let you.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
Look forward to what?
ទន្ទឹងរង់ចាំអ្វី?
What? What is it?
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
What did you talk about without me?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
It's nothing. I was saying that
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនោះ។
I'm high in dormant intelligence.
ខ្ញុំមានភាពវៃឆ្លាតខ្ពស់
So, I'll be in charge of the customers in the main hall.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក ​អតិថិជន​នៅ​សាលធំ។
You be in charge of the kitchen, Chef Kim.
អ្នកទទួលបន្ទុកផ្ទះបាយ ចុងភៅគីម។
Dormant... Dormant intelligence?
ងងុយដេក... ភាពវៃឆ្លាត?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
It means I didn't study,
មានន័យថា ខ្ញុំមិនបានសិក្សា
but if I did, I would've gone to Seoul National University.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹង ទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
You would've if you did.
អ្នកនឹងមានប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
I can serve the customers, work at the counter,
ខ្ញុំអាចបម្រើអតិថិជន ធ្វើការនៅបញ្ជរ
and I'm good at calculating, too.
ហើយខ្ញុំក៏ពូកែគណនាដែរ។
While you're gone,
ខណៈពេលដែលអ្នកទៅ,
I'll take care of things thoroughly.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Don't worry and get going.
កុំបារម្ភហើយទៅ។
You'll wonder what happened when you're back.
អ្នកនឹងឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Everything will turn out well.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងប្រែទៅជាល្អ។
Most importantly, Ji An,
សំខាន់បំផុត Ji An
take care of your health.
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
Okay?
មិនអីទេ?
Get back safely.
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Gosh, what's this?
Gosh តើនេះជាអ្វី?
How silly. Am I menopausal or what?
ឆ្កួតប៉ុណ្ណា។ តើខ្ញុំអស់រដូវឬអ្វី?
Come on now.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
I cry when someone else cries.
ខ្ញុំយំពេលអ្នកផ្សេងយំ។
Gosh, I've been so emotional lately.
Gosh, ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​ចុង​ក្រោយ​នេះ.
So silly.
ដូច្នេះឆ្កួត។
Don't look. Don't look.
កុំមើល។ កុំមើល។
Did you pack everything?
តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
Yes. I'll just buy whatever I forgot.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលខ្ញុំភ្លេច។
Yes. Don't worry.
បាទ។ កុំបារម្ភ។
Hyo Ri, fighting.
Hyo Ri, ប្រយុទ្ធ។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
I have something in my eyes.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Come on.
មក។
Okay. Get in.
មិនអីទេ។ ចូល។
- We'll be right back.
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Take care.
ថែរក្សា។
See you.
ជួបគ្នា។
Thank you in advance, Seon Yeong.
សូមអរគុណទុកជាមុន Seon Yeong ។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Let's go.
តោះទៅ។
[Mimi Corner Store] So, they don't feel sad,
[Mimi Corner Store] ដូច្នេះពួកគេមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ
let's see them off with plenty of energy. Let's be cool.
តោះមើលពួកវាដោយ ថាមពលច្រើន។ តោះត្រជាក់។
I have a Type T personality.
ខ្ញុំមានបុគ្គលិកលក្ខណៈ Type T ។
I'm more T than anyone else.
ខ្ញុំ T ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
I don't get emotional.
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍។
I'll be totally rational.
ខ្ញុំនឹងសមហេតុផលទាំងស្រុង។
"It's not a big deal. Don't worry.
“វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ កុំ​បារម្ភ។
Just do what the doctor tells you to do.
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលគ្រូពេទ្យប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
Although it'd hurt a bit.
ទោះបីជាវាឈឺចាប់បន្តិច។
You'll become less and less sick."
អ្នក​នឹង​ឈឺ​តិច​ទៅៗ»។
That little thing must be in so much pain.
រឿងតូចតាចនោះត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
Hey, come on now.
ហេ មកឥឡូវនេះ។
Here they come.
នៅទីនេះពួកគេមក។
You said what? Type T?
អ្នកបាននិយាយថាអ្វី? ប្រភេទ T?
- Give me a break. Seriously. - My gosh...
- ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។ ធ្ងន់ធ្ងរ។ -ព្រះអើយ...
Coffee...
កាហ្វេ...
Where is it?
តើវានៅឯណា?
- We'll be back soon. - Yes, yes.
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ - បាទ បាទ។
We'll be back soon.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Yes, Hyo Ri. What a sweetheart.
បាទ Hyo Ri សម្លាញ់។
[Hospitalization Guide]
[មគ្គុទ្ទេសក៍មន្ទីរពេទ្យ]
You'll be having a blood test today...
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងធ្វើតេស្តឈាម...
Hospital gowns make you look more sick, don't they?
ឈុត​ពេទ្យ​ធ្វើ​ឱ្យ ​អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ឈឺ​មែន​ទេ?
I can tell you'll be discharged quickly.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​ចេញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
The CT scan starts at three.
ការស្កេន CT ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងបី។
Rest until then.
សម្រាករហូតដល់ពេលនោះ។
A lot's going on, isn't it?
ច្រើន​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
Lie down for a bit.
ដេកចុះបន្តិច។
You can go back now.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Don't worry, since Dr. Jung is here.
កុំបារម្ភ ព្រោះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jung នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll stick around and go back later.
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់ ហើយត្រឡប់ទៅពេលក្រោយ។
I'll leave quietly.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Don't worry and care for Hyo Ri.
កុំបារម្ភ និងខ្វល់ពី Hyo Ri។
Go home and rest early today.
ថ្ងៃនេះទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
Okay.
មិនអីទេ។
Looks like Mr. Ryu finally left.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​លោក Ryu នៅ​ទី​បំផុត​បាន​ចាក​ចេញ។
He was here all day.
គាត់នៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
I can't eat anymore.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
You should eat a little more.
អ្នកគួរតែញ៉ាំបន្តិចទៀត។
I can't anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you tired at all?
ហត់នឿយណាស់មែនទេ?
No.
ទេ
Dr. Jung must've been very tired.
វេជ្ជបណ្ឌិត Jung ច្បាស់ជាហត់នឿយណាស់។
I'll take this out and go out to eat with Dr. Jung.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​នេះ​ចេញ ហើយ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Jung។
She won't go if I tell her to go alone.
នាងនឹងមិនទៅទេ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យទៅតែម្នាក់ឯង។
You can be alone for a bit, right?
អ្នកអាចនៅម្នាក់ឯងបានបន្តិចមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I think I left my cardigan in the blood test room. I forgot.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទុកអាវកាក់របស់ខ្ញុំ នៅក្នុងបន្ទប់ធ្វើតេស្តឈាម។ ខ្ញុំភ្លេច។
Really? I should check now.
ពិតទេ? ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលឥឡូវនេះ។
How will she go through surgery if she eats so little?
តើ​នាង​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ការ​វះ​កាត់​យ៉ាង​ណា បើ​នាង​ញ៉ាំ​តិច​ពេក?
I know. She ate so little.
ខ្ញុំដឹង។ នាងញ៉ាំតិចតួចណាស់។
Oppa, you haven't left?
Oppa អ្នកមិនចាកចេញទេ?
I thought you were gone because I didn't see you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទៅ​ហើយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​។
I couldn't bring myself to leave.
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យចាកចេញបានទេ។
Go get some food with Dr. Jung.
ទៅញ៉ាំអាហារជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Jung ។
I'll stay with Hyo Ri and leave when you're back.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Hyo Ri ហើយចាកចេញនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Right. Here.
ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះ។
You're up.
អ្នកឡើងហើយ។
I'm obviously old, aren't I?
ខ្ញុំច្បាស់ជាចាស់ហើយមែនទេ?
Did you finish your meal?
តើអ្នកបានបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
I should go out to eat with Ji An.
ខ្ញុំគួរតែចេញទៅញ៉ាំអីជាមួយជីអាន។
She won't go if I tell her to go alone.
នាងនឹងមិនទៅទេ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យទៅតែម្នាក់ឯង។
What does she like?
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
She needs to eat tasty food, too.
នាងក៏ត្រូវញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗដែរ។
She likes everything but fish.
នាងចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែត្រី។
She doesn't like it because she doesn't like deboning.
នាង​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទេ ព្រោះ​នាង​មិន​ចូល​ចិត្ត​ការ​វាយ​តម្លៃ។
Should we get a set menu?
តើយើងគួរទទួលបាន set menu ទេ?
Yes. Ma'am, we'll have two sets.
បាទ។ ម៉ាក់ យើងនឹងមានពីរឈុត។
Okay.
មិនអីទេ។
- Enjoy. - Thank you.
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
This is rich in omega-3 fatty acids,
វាសំបូរទៅដោយអាស៊ីតខ្លាញ់អូមេហ្គា ៣,
protein, vitamin D, and DHA.
ប្រូតេអ៊ីន វីតាមីន D និង DHA ។
It's great for your brain and skin, too.
វាល្អសម្រាប់ខួរក្បាល និងស្បែករបស់អ្នកផងដែរ។
Why won't you eat this? Here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគនេះ? នៅទីនេះ។
Eating well without being picky
ញ៉ាំបានល្អដោយមិនរើសអើង
is the first step in being healthy.
គឺជាជំហានដំបូងក្នុងការមានសុខភាពល្អ។
You need to eat all kinds of food.
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារគ្រប់ប្រភេទ។
Let's both finish our portion.
ចូរយើងទាំងពីរបញ្ចប់ផ្នែករបស់យើង។
Otherwise, you can't leave.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Eat.
បរិភោគ។
Wow, this is...
អីយ៉ា នេះជា...
Did you know there was a mobile version?
តើអ្នកដឹងទេថាមានកំណែចល័ត?
No. I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ។
Wow, this is a whole new world.
អីយ៉ា នេះជាពិភពថ្មីទាំងស្រុង។
Practice while I'm at the hospital.
ហាត់ពេលខ្ញុំនៅពេទ្យ។
You can't beat me in the mobile version.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំក្នុងកំណែចល័តបានទេ។
Who's the one who chomped on pork rind after losing at the arcade?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ស៊ី​សាច់​ជ្រូក ​ក្រោយ​ចាញ់​នៅ​អាខេត?
I lost on purpose since you're an elder.
ខ្ញុំចាញ់ដោយចេតនាតាំងពីអ្នកចាស់ទុំ។
I refuse to be treated like an elder.
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​មនុស្ស​ចាស់។
Don't do it like that.
កុំធ្វើដូចនោះ។
- Move back and start punching. - Yes, yes.
- ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញហើយចាប់ផ្តើមដាល់។ - បាទ បាទ។
Block, block.
រារាំង, រារាំង។
Did you enjoy your meal?
តើអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ?
Okay, come on!
មិនអីទេ មក!
That's cheating.
នោះជាការបោកប្រាស់។
- It's not. - This keeps...
- វាមិនមែនទេ។ - នេះរក្សា ...
I'll let you go.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Hey, what secret deal did you make with Village Leader Go?
ហេ! តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់អ្វី ជាមួយមេភូមិ Go?
I didn't even get to sit today.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អង្គុយ​សូម្បី​តែ​ថ្ងៃ​នេះ​។
She even brought cabbage to make kimchi.
នាងថែមទាំងយកស្ពៃក្តោបមកធ្វើគីមឈីទៀតផង។
- Really? - How could she have so much energy?
- ពិតទេ? - ម៉េចក៏នាងមានថាមពលខ្លាំងម្ល៉េះ?
She should've become an athlete if she's so fit.
នាង​គួរ​តែ​ក្លាយ​ជា​អត្តពលិក​ម្នាក់​ប្រសិន​បើ​នាង​សម។
Why is she bothering me here instead?
ហេតុអ្វីបានជានាងមករំខានខ្ញុំជំនួសវិញ?
I'm so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
Anyway, how's Hyo Ri feeling?
ចុះ Hyo Ri មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Hyo Ri?
ហ៊ីយ៉ូរី?
She's strong, you know.
នាងខ្លាំង អ្នកដឹង។
That makes me feel bad for her.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
Really?
ពិតទេ?
How about you? Did you eat?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Seon Yeong.
សៀនយ៉ុង។
Yes.
បាទ។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Love is visible.
សេចក្តីស្រឡាញ់អាចមើលឃើញ។
Right. Here.
ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះ។
Eat.
បរិភោគ។
Love was something you could see.
ស្នេហាគឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចមើលឃើញ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Hey, I saw the devil while you were seeing love today.
ហេ! ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អារក្ស ខណៈ​អ្នក​កំពុង​តែ​ឃើញ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ថ្ងៃ​នេះ។
What will you do about the Village Leader?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះមេភូមិ?
She would've been a slave hunter if she were born in the Joseon era.
នាងនឹងក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់ទាសករ ប្រសិនបើនាងកើតក្នុងសម័យ Joseon។
Jang Hyuk* is nothing compared to her. (Actor, referring to his drama)
Jang Hyuk* គ្មានអ្វីប្រៀបបាននឹងនាងទេ។ (តួសម្តែងសំដៅលើរឿងរបស់គាត់)
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
What do I do, Ji An?
ជីអាន តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I'm so lonely and exhausted. I'm hungry, too.
ខ្ញុំឯកោ និងហត់នឿយណាស់។ ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
Aigoo, aigoo. I'm sorry.
អាយហ្គោ, អាយហ្គូ។ ខ្ញុំសុំទោស។
[Seoul Yushim Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Seoul Yushim]
The test results looked good.
លទ្ធផលតេស្តមើលទៅល្អ។
We'll proceed with the surgery as planned.
យើងនឹងបន្តការវះកាត់តាមការគ្រោងទុក។
The tumor is in the frontal lobe, which is called Broca's area.
ដុំសាច់នេះស្ថិតនៅក្នុង lobe ផ្នែកខាងមុខ ដែលត្រូវបានគេហៅថាតំបន់ Broca ។
It's in charge of language function.
វាទទួលខុសត្រូវលើមុខងារភាសា។
The size is about 3 cm.
ទំហំគឺប្រហែល 3 សង់ទីម៉ែត្រ។
As I said, it will be an awake operation.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ វានឹងក្លាយជាប្រតិបត្តិការភ្ញាក់។
The duration will be about six hours.
រយៈពេលនឹងមានប្រហែលប្រាំមួយម៉ោង។
Can you remove the entire tumor?
តើអ្នកអាចយកដុំពកទាំងមូលចេញបានទេ?
We need to have a look...
យើងត្រូវមើល...
We need to have a look at it first to find out.
យើងត្រូវពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន ដើម្បីដឹង។
Since it's near the language function area,
ដោយសារវានៅជិតតំបន់មុខងារភាសា។
we're doing an awake operation.
យើងកំពុងធ្វើប្រតិបត្តិការភ្ញាក់។
But we won't remove it forcibly.
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​មិន​ដក​វា​ចេញ​ដោយ​បង្ខំ​ទេ។
If we can't remove the entire tumor,
ប្រសិនបើយើងមិនអាចយកដុំសាច់ចេញបាន
we'll treat it in another way while monitoring it.
យើង​នឹង​ព្យាបាល​វា​តាម​វិធី​ផ្សេង​ពេល​តាមដាន
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We'll do a mock test before the surgery to
យើងនឹងធ្វើតេស្តសាកល្បង មុនពេលវះកាត់
get familiar with the flow of the procedure. Don't worry.
ស្វែងយល់ពីលំហូរ នៃនីតិវិធី។ កុំបារម្ភ។
I heard you were in medical school.
ខ្ញុំលឺថាអ្នករៀននៅសាលាពេទ្យ។
Yes.
បាទ។
You must know how I feel, then.
អ្នកត្រូវតែដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
I'll make sure to do my best.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
Let's trust each other and calmly work together.
ចូរទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក ហើយធ្វើការជាមួយគ្នាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
There are some complications
មានផលវិបាកមួយចំនួន
you should be aware of after the operation.
អ្នកគួរតែដឹងបន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការ។
During the operation, there could be complications
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការអាចមានផលវិបាក
such as bleeding, seizure, and cerebral edema.
ដូចជា ហូរឈាម ប្រកាច់ និងហើមខួរក្បាល។
After the operation,
ក្រោយ​ប្រតិបត្តិការ
there could be a language disability, mental deterioration...
អាច​មាន ​ពិការ​ភាព​ផ្នែក​ភាសា វិកលចរិត...
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hey, Sook.
ហេ សុខ។
Hello, Dr. Jung.
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jung ។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
I'll make sure to cheer Hyo Ri up.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Hyo Ri លើកទឹកចិត្ត។
I'll hurry back.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Take your time. There isn't much going on today.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ថ្ងៃនេះមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
Sook.
សុក។
Hey, why do you look so good in the gown?
ហេហេ ហេតុ​អ្វី​អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
I know. Why do I make everything look hip?
ខ្ញុំដឹង។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​យ៉ាង​មើល​ទៅ​ត្រគាក?
Do you have another one? I think I would look good, too.
តើអ្នកមានមួយផ្សេងទៀតទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏មើលទៅល្អដែរ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
When you have too much on your mind,
នៅពេលអ្នកគិតច្រើនពេក
Sakuragi Hanamichi is the best.
Sakuragi Hanamichi គឺល្អបំផុត។
This would be perfect for the next three days.
នេះនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃបន្ទាប់។
Time to meet Rukawa again.
ដល់ពេលជួប Rukawa ទៀតហើយ។
It's a problem that the kids these days don't read books.
វា​ជា​បញ្ហា​ដែល​ក្មេង ​សម័យ​នេះ​មិន​បាន​អាន​សៀវភៅ។
Comic books or webtoons are nice,
សៀវភៅ​កំប្លែង​ឬ webtoons គឺ​ល្អ​,
but read something serious to improve reading comprehension skills.
ប៉ុន្តែអានអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ ដើម្បីបង្កើន ជំនាញអានការយល់ដឹង។
I was just talking to myself. Don't mind me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
Okay.
មិនអីទេ។
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
She was a friend who brought me comfort back then.
នាង​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ម្នាក់​ដែល​បាន​ផ្តល់​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​ដល់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
Cho Rong,
សម្រាប់ រ៉ុង
my mom... My mom left me.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ ... ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Again?
ម្តងទៀត?
Your father did it again?
ឪពុកអ្នកធ្វើម្តងទៀត?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I have you. So, it's okay.
ខ្ញុំមានអ្នក។ ដូច្នេះ វាមិនអីទេ។
We just felt bad for each other.
យើងគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
We planned to start a hair salon in Seoul.
យើង​មាន​គម្រោង​ចាប់​ផ្តើម​ហាង​ធ្វើ​សក់​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
So, we attended a beauty school.
ដូច្នេះ ពួកយើងបានចូលរៀននៅសាលាកែសម្ផស្ស។
But she unexpectedly got pregnant with Hyo Ri.
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​មាន​ផ្ទៃពោះ​ជាមួយ Hyo Ri ។
The baby's father was a hopeless kid.
ឪពុករបស់ទារកគឺជាក្មេងដែលគ្មានសង្ឃឹម។
It was obvious what would happen if her family found out.
វាច្បាស់ណាស់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់នាងបានរកឃើញ។
So, we ran away to Seoul and had Hyo Ri.
ដូច្នេះ យើង​រត់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល ហើយ​មាន Hyo Ri។
Lee Hyo Ri was the biggest star then.
Lee Hyo Ri គឺជាតារាដ៏ធំបំផុតនៅពេលនោះ។
I wanted our baby to be as cool as her.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​កូន​របស់​យើង​ត្រជាក់​ដូច​នាង។
That's why we named her Hyo Ri.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងដាក់ឈ្មោះថា Hyo Ri ។
That's how childish we were.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនៅក្មេង។
[Han Cho Rong]
[ហាន់ជូរ៉ុង]
You're making me feel bad.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Why are you smiling so beautifully?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមយ៉ាងស្អាត?
It's been too long, hasn't it?
យូរពេកហើយមែនទេ?
I just couldn't muster up the courage to see you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចប្រមូលភាពក្លាហានដើម្បីជួបអ្នក។
Handkerchief. Hand me the handkerchief.
កន្សែងដៃ។ ប្រគល់កន្សែងដៃឱ្យខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Huh?
ហ៎?
Okay.
មិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
I'll raise Hyo Ri like a princess.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹម Hyo Ri ដូចព្រះនាង។
Yes. Let's not raise her like our parents raised us.
បាទ។ កុំចិញ្ចឹមនាងដូច ឪពុកម្តាយយើងចិញ្ចឹមយើង
Ji An,
ពី អាន,
I won't...
ខ្ញុំនឹងមិន...
even think about raising her differently than my parents did or things like that.
សូម្បីតែគិតអំពីការចិញ្ចឹមនាងខុសពី ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ឬរឿងបែបនេះ។
I'll make sure my Hyo Ri never finds out how I was raised.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Hyo Ri របស់ខ្ញុំមិនដែល ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹម
I'll only give her good things.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់តែរបស់ល្អដល់នាង។
I'll only make her happy.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តតែប៉ុណ្ណោះ។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Let's do that.
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
For sure.
ប្រាកដ។
Let's make sure to do that.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
Cho Rong,
សម្រាប់ រ៉ុង
I don't think I was able to.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
I wanted to...
ខ្ញុំចង់...
but I don't think I raised her that way.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​នាង​បែប​នេះ​ទេ។
I didn't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
But since I'm not a good mom,
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយល្អ
I knew nothing.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Hyo Ri was sick, but I had no idea.
Hyo Ri ឈឺ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I was too ashamed to come and visit you.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការមកលេងអ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
I'm sorry, Cho Rong.
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោក Cho Rong ។
But please protect Hyo Ri.
ប៉ុន្តែសូមការពារ Hyo Ri ។
I keep thinking about it,
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីវា,
but you're the only person I could ask.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចសួរបាន។
Cho Rong, please protect...
Cho Rong សូមការពារ...
Please protect our Hyo Ri. Please...
សូមការពារ Hyo Ri របស់យើង។ សូម...
Please protect our Hyo Ri...
សូមការពារ Hyo Ri...
All right. Here they are. Enjoy.
មិនអីទេ។ នៅទីនេះ។ រីករាយ។
- Enjoy. - Thank you.
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
One bossam and two lunch sets.
មួយឈុត និងអាហារថ្ងៃត្រង់ពីរ។
I told them that our bossam is amazing.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គេ​ថា ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​អស្ចារ្យ​ណាស់។
You're the best. Welcome.
អ្នកគឺល្អបំផុត។ សូមស្វាគមន៍។
- Welcome. - Have a seat over there.
- សូមស្វាគមន៍។ - មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនោះ។
Two lunch sets and bossam.
អាហារថ្ងៃត្រង់ពីរឈុត និង ថៅកែ។
Chef.
ចុងភៅ។
Yes. Yes, I heard. Sorry.
បាទ។ បាទ ខ្ញុំបានឮ។ សុំទោស។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes. Ever since Village Leader Go came,
បាទ។ តាំងពីមេភូមិទៅមក
we're getting so many customers. It's hard.
យើងទទួលបានអតិថិជនច្រើនណាស់។ វាពិបាកណាស់។
Hyo Ri will be okay.
Hyo Ri មិនអីទេ។
Yes.
បាទ។
Saying, "You must be tired," would be normal.
ការនិយាយថា "អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ" គឺជារឿងធម្មតា។
But I want to ask, "Do you even feel tired?"
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ថា "តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នឿយហត់​ឬ​ទេ?
Back in my day, I ran a baekban* place briefly. (Home-made style meal)
កាល​ពី​សម័យ​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​រត់​កន្លែង baekban* មួយ​រយៈ​ខ្លី។ (ម្ហូបបែបផ្ទះ)
My gosh, because I was reminded of those days,
ព្រះអើយ ព្រោះនឹកដល់សម័យនោះ
my old spirit kicked in.
វិញ្ញាណចាស់របស់ខ្ញុំបានចូល។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
Anyway, I'm tired. But I feel so secure because you're here.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព ព្រោះអ្នកនៅទីនេះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
Your body is here, but your heart is in Seoul.
រាងកាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់អ្នកគឺនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Our Hyo Ri is incredibly strong.
Hyo Ri របស់យើងគឺខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
And she even went to medical school.
ហើយនាងថែមទាំងបានទៅសាលាពេទ្យទៀតផង។
I'm sure she knows a lot more than we do.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងដឹងច្រើនជាងយើងទៅទៀត។
Why should I worry?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភ?
I should be trusting and supporting her now, and that wouldn't be enough.
ខ្ញុំគួរតែជឿជាក់ និងគាំទ្រ នាងឥឡូវនេះ ហើយវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You know how people tell me,
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សប្រាប់ខ្ញុំ,
"Ms. Go, you're so strong."
"នាងទៅ អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ"
That I look so easygoing and magnanimous.
ថាខ្ញុំមើលទៅងាយស្រួល និងអស្ចារ្យណាស់។
People say that often to me.
មនុស្សតែងតែនិយាយបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
But in here.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ។
Right in here. A fragile girl is living here.
នៅទីនេះ។ ក្មេង​ស្រី​ផុយ​ស្រួយ​ម្នាក់​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
I could tell you're...
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា...
similar to me.
ស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
You don't easily say you're struggling, right?
អ្នកមិនងាយនិយាយថាអ្នកកំពុងតស៊ូទេមែនទេ?
But Chef Kim,
ប៉ុន្តែ ចុងភៅ គីម
don't live like that.
កុំរស់នៅបែបនោះ។
Pardon?
អត់ទោស?
Stop crying inside.
ឈប់យំនៅខាងក្នុង។
Just cry openly.
គ្រាន់តែយំដោយបើកចំហ។
That way, someone would hold your hand and hug you.
ធ្វើ​បែប​នេះ មាន​នរណា​ម្នាក់ ​កាន់​ដៃ​អ្នក ហើយ​ឱប​អ្នក។
It might not be much,
វាប្រហែលជាមិនច្រើនទេ
but you can hear some words of comfort, you know?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចលឺពាក្យលួងលោមខ្លះៗទេដឹង?
Isn't that what affection is?
នោះមិនមែនជាការស្រលាញ់ទេ?
Isn't that why we're all living together like this and nagging each other?
តើ​មិន​មែន​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​រស់​នៅ​ជា​មួយ ​គ្នា​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
Right?
មែនទេ?
Give me Volume 5.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាគ 5 ។
Wow, you read so fast.
អីយ៉ា អ្នកអានលឿនណាស់។
I'm a doctor.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Doctors sure are different.
គ្រូពេទ្យប្រាកដជាខុសគ្នា។
Wow. Rukawa is so cool.
អីយ៉ា។ Rukawa ឡូយណាស់។
How come no one like him exists in real life?
ម៉េចក៏គ្មានមនុស្សដូចគាត់ក្នុងជីវិតពិត?
There's Bo Hyeon.
មាន Bo Hyeon ។
Hey, you got funnier.
ហេ អ្នក​មាន​ភាព​កំប្លែង​ជាង។
Hush. How dare you compare him to Rukawa?
ស្ងាត់។ តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ប្រៀបធៀប​គាត់​នឹង​រូកាវ៉ា​យ៉ាង​ណា?
To be honest, Bo Hyeon has a face you easily get sick of.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ Bo Hyeon មាន មុខដែលអ្នកងាយឈឺ។
His face is too tiny.
មុខរបស់គាត់តូចពេក។
He doesn't feel like a real man, you know.
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ដូចបុរសពិតទេអ្នកដឹង។
Lucky you for having a big manly face.
សំណាង​ណាស់​ដែល​មាន​មុខ​បុរស​ធំ។
My face isn't big. It's medium-sized.
មុខខ្ញុំមិនធំទេ។ វាមានទំហំមធ្យម។
Hi.
សួស្តី
Lee Sook, isn't this your teacher?
Lee Sook តើនេះមិនមែនជាគ្រូរបស់អ្នកទេ?
I bet no one messed around with you.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
When I was in 10th grade, a teacher-in-training used to bow to me.
កាល​ខ្ញុំ​រៀន​ថ្នាក់​ទី ១០ គ្រូ​បង្រៀន​ធ្លាប់​ក្រាប​បង្គំ​ខ្ញុំ។
Right. He did that for a whole semester.
ត្រូវហើយ។ គាត់បានធ្វើវាពេញមួយឆមាស។
I got caught by the dean,
ខ្ញុំចាប់បានដោយព្រឹទ្ធបុរស
so I ran on the track until I threw up.
ដូច្នេះខ្ញុំរត់លើផ្លូវរហូតដល់ខ្ញុំបោះឡើង។
But it was fun.
ប៉ុន្តែវាសប្បាយណាស់។
By the way, when was Hyo Ri ever not pretty?
និយាយអញ្ចឹងតើ Hyo Ri មិនដែលស្អាតនៅពេលណា?
I'm sure I could find some pictures. But I really don't remember.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរកឃើញរូបភាពមួយចំនួន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
I don't see any.
ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
Geez. Give me a break.
ហ្គេស។ ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
This is why I don't date.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនណាត់ជួប។
It ruins you.
វាបំផ្លាញអ្នក។
Geez, seriously.
Geez ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm going to work. Bye.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។ លាហើយ
I'll be back tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
I said don't come.
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំមក។
When someone tells me to come, I don't want to go.
ពេល​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ទេ។
When someone tells me not to, I want to go.
ពេល​មាន​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ធ្វើ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
Hey.
ហេ។
Dr. Jung.
លោកបណ្ឌិត Jung
Buy me something tasty.
ទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់ឱ្យខ្ញុំ។
Me? Why?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
I'm so lonely because they're so lovey-dovey.
ខ្ញុំឯកាណាស់ព្រោះគេស្រលាញ់គ្នាណាស់-dovey.
I'm really sad.
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
And you're a doctor.
ហើយអ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
It's the doctor's treat.
វាជាការព្យាបាលរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
I want something expensive and sweet.
ខ្ញុំចង់បានរបស់ដែលថ្លៃ និងផ្អែម។
Or something expensive and filling.
ឬអ្វីដែលថ្លៃហើយបំពេញ។
I'll bring you more Slam Dunk volumes. Let's go. Let's go.
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវបរិមាណ Slam Dunk បន្ថែមទៀត។ តោះទៅ។ តោះទៅ។
What did you do to me that
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំនោះ។
I missed you so much when I didn't see you for only a day?
នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ដែល ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​តែ​មួយ​ថ្ងៃ?
Did you miss me a lot?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំច្រើនទេ?
Yes.
បាទ។
I'll come before you go in for the surgery tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមកមុនពេលអ្នកទៅ វះកាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
And I'll be by your side when you wake up.
ហើយខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
Do you know the hardest thing when you're sick?
ដឹង​ទេ​ថា​ពិបាក​បំផុត​ពេល​ឈឺ?
That my everyday life and the lives of those people around me pause.
ថាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ និងជីវិត របស់មនុស្សជុំវិញខ្ញុំផ្អាក។
They even disappear.
ពួកគេថែមទាំងបាត់ខ្លួនទៀតផង។
My surgery will go well, and I'll come back after my treatment.
ការ​វះកាត់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជា​ល្អ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់ ​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ។
So, don't come.
ដូច្នេះ កុំមក។
While you keep living your everyday life,
ខណៈពេលដែលអ្នកបន្តរស់នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
I'll find my new everyday life and come back.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកជីវិតថ្មីរបស់ខ្ញុំ ហើយត្រលប់មកវិញ។
That would be an even bigger encouragement for me.
នោះ​នឹង​ជា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​កាន់​តែ​ធំ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
When you got sick when we were on our trip,
ពេលអ្នកឈឺ ពេលយើងធ្វើដំណើរ
I was so upset to see you in pain.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដែលឃើញអ្នកឈឺចាប់។
That's when I thought...
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំគិត...
you must've felt...
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថា...
a lot more pain than I do while seeing me sick.
ឈឺចាប់ជាងពេលឃើញខ្ញុំឈឺទៅទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You must be upset and heartbroken.
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្ត និងខូចចិត្ត។
But you're making me feel secure without showing it.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព ដោយមិនបង្ហាញវា។
I'm your boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
I love you the most in this world.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងគេលើលោកនេះ។
There's nothing I can't do for you.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
Here. You must be tired from acting strong.
នៅទីនេះ។ អ្នកត្រូវតែហត់នឿយពីការសម្ដែងខ្លាំង។
Lean on me and rest.
ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំហើយសម្រាក។
[Seoul Yushim Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Seoul Yushim]
We'll enter the OR following the schedule.
យើងនឹងបញ្ចូល OR តាមកាលវិភាគ។
She'll be sent to the ICU right afterward.
នាងនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅ ICU ភ្លាមៗ។
If we don't detect any complications, we'll move her
ប្រសិនបើ​យើង​មិន​រក​ឃើញ​ផលវិបាក​ណាមួយ​ទេ យើង​នឹង​ផ្លាស់ទី​នាង
to the regular ward after a couple of days.
ទៅវួដធម្មតាបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
You'll see what I just told you right here.
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
Please read through it and sign.
សូមអាន និងចុះហត្ថលេខា។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
And we need to cut your scalp in some places.
ហើយយើងត្រូវកាត់ស្បែកក្បាលរបស់អ្នកនៅកន្លែងខ្លះ។
I suggest getting ready before going to the OR to shorten the operation time.
ខ្ញុំស្នើឱ្យត្រៀមខ្លួនមុនពេលទៅ OR ដើម្បីកាត់បន្ថយពេលវេលាប្រតិបត្តិការ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Please take your time reading it.
សូមចំណាយពេលអានវា។
I'll be outside. Ask me if you have any questions.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។ សួរខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
Ma'am, I'd like to discuss something about the room with you.
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ពិភាក្សា រឿងបន្ទប់ជាមួយអ្នក។
Please see me for a moment.
សូម​មើល​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត។
Okay.
មិនអីទេ។
[Operation goal]
[គោលដៅប្រតិបត្តិការ]
[Surgeon in charge]
[គ្រូពេទ្យវះកាត់]
[Seoul Yushim Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Seoul Yushim]
You're up.
អ្នកឡើងហើយ។
You couldn't sleep.
អ្នក​មិន​អាច​គេង​បាន​ទេ។
No, I did.
ទេ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Dr. Jung went to see Dr. Lee briefly.
លោកបណ្ឌិត Jung បានទៅជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lee ដោយសង្ខេប។
Mom,
ម៉ាក់
in my dream, I was upset that someone kept saying I didn't look like you.
ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​តូចចិត្ត​ដែល​មាន​អ្នក ​បន្ត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​អ្នក​។
Really? Who said that?
ពិតទេ? អ្នកណាថា?
I look like you, right?
ខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You look just like when I was 23.
អ្នកមើលទៅដូចកាលខ្ញុំអាយុ២៣ឆ្នាំ។
Right?
មែនទេ?
It'll take some time until I wake up after the surgery.
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ​បន្ទាប់​ពី​ការ​វះកាត់។
- Don't be upset and impatient. - Okay.
- កុំតូចចិត្ត និងអត់ធ្មត់។ - មិនអីទេ។
And once I stabilize, let's go on a trip together.
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​លំនឹង​ហើយ ចូរ​យើង​ចេញ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា។
Yes. That's a good idea.
បាទ។ នោះជាគំនិតល្អ។
Let's make sure to go.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ទៅ​។
I have another reason to fight.
ខ្ញុំមានហេតុផលមួយទៀតដើម្បីប្រយុទ្ធ។
Is the patient feeling okay?
តើអ្នកជំងឺមានអារម្មណ៍សុខស្រួលទេ?
I think she's okay now.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
I'll come by to check the blood pressure later.
ខ្ញុំនឹងមកពិនិត្យសម្ពាធឈាមនៅពេលក្រោយ។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
How come you're together?
ម៉េចបាននៅជាមួយគ្នា?
We ran into each other at the front.
យើងបានរត់ចូលគ្នានៅខាងមុខ។
Say hi to Hyo Ri. She'll go up at nine.
និយាយសួស្តី Hyo Ri ។ នាងនឹងឡើងនៅម៉ោងប្រាំបួន។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey, Lee Hyo Ri. I came with Mr. Ryu. He said-
ហេ Lee Hyo Ri ។ ខ្ញុំមកជាមួយលោករីយូ។ គាត់បាននិយាយថា -
What's the deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
Can't you manage your facial expression? Are you shocked?
តើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងទឹកមុខបានទេ? តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Sook.
សុក។
My dad said he'd kill me if I cried.
ប៉ាខ្ញុំនិយាយថា គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ បើខ្ញុំយំ។
Hey, don't cry.
ហេ កុំយំ។
In a movie I saw, a friend shaved her hair along with her friend.
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានឃើញ មិត្តម្នាក់បាន កោរសក់របស់នាង រួមជាមួយនឹងមិត្តរបស់នាង។
Do you want to shave yours if you're so sad?
តើអ្នកចង់កោរពុកមាត់ទេ បើអ្នកពិបាកចិត្ត?
No.
ទេ
Gosh, why do you look like that?
អ្ហា៎ ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​បែប​ហ្នឹង?
It's nice that I can't cry because you're sobbing, my friend.
ពិរោះណាស់ដែលខ្ញុំយំព្រោះ អ្នកកំពុងយំ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Stop crying.
ឈប់យំ។
I'm okay. Come on.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ មក។
You're okay, right?
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
People who resemble each other when they're sad.
មនុស្ស​ដែល​ដូច​គ្នា​ពេល​មាន​ទុក្ខ។
Will your hair grow back quickly?
តើសក់របស់អ្នកនឹងដុះឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ?
You must look so ugly.
អ្នកត្រូវតែមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
We try to hide our broken hearts by smiling
យើងព្យាយាមលាក់ការខូចចិត្តរបស់យើងដោយញញឹម
and acting calm not to appear sad.
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ងប់​មិន​កើត​ទុក្ខ។
But our sadness ends up getting found out.
ប៉ុន្តែភាពសោកសៅរបស់យើងបញ្ចប់ដោយការរកឃើញ។
That's how we resemble each other.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងស្រដៀងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
That's why I pretend I didn't notice your sadness.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ពីភាពសោកសៅរបស់អ្នក។
Because I can imagine
ព្រោះខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
how desperately you want to push that sadness away as much as you love me.
តើ​អ្នក​ចង់​រុញ ​ភាព​សោកសៅ​នោះ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ដូច​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
[Operation Room]
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
Because I want to protect your effort until the end.
ព្រោះខ្ញុំចង់ការពារ ការប្រឹងប្រែងរបស់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Mom,
ម៉ាក់
let's go with a fighting spirit.
តោះទៅជាមួយស្មារតីប្រយុទ្ធ។
Let's go fighting.
តោះទៅប្រយុទ្ធ។
The patient will go in.
អ្នកជំងឺនឹងចូល។
Just as you, who resemble me, protected me from my sadness.
ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​ស្រដៀង​នឹង​ខ្ញុំ បាន​ការពារ​ខ្ញុំ​ពី​ភាព​សោកសៅ​របស់​ខ្ញុំ។
Bo Hyeon.
បូហ៊ីយ៉ុន។
Yes.
បាទ។
Let me ask you a favor.
ខ្ញុំសូមអនុគ្រោះ។
- Do I look okay? - You think?
- តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ? - តើអ្នកគិតទេ?
You look amazing.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Should I start?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមទេ?
Yes.
បាទ។
Mom...
ម៉ាក់...
When I first learned I was sick,
ពេលរៀនដំបូងខ្ញុំឈឺ
I thought it was a bit unfair.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌​បន្តិច។
Everyone takes their family,
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកគ្រួសាររបស់ពួកគេ
their lives in their 30s and 40s,
ជីវិតរបស់ពួកគេក្នុងវ័យ 30 និង 40 ឆ្នាំ
and tomorrow for granted.
និងថ្ងៃស្អែកសម្រាប់ការអនុញ្ញាត។
Why is nothing guaranteed for me?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីធានាសម្រាប់ខ្ញុំ?
But thinking now,
តែគិតពេលនេះ
one thing is guaranteed in my life.
រឿងមួយត្រូវបានធានានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It's that you're...
គឺថាអ្នក...
That you're my mom.
ថាអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
The only thing that's guaranteed in my life
រឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវបានធានានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
is the fact that you're my mom.
គឺជាការពិតដែលថាអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
And I'm so glad...
ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់...
and that I'm so happy.
ហើយថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
I really wanted to tell you that.
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
Starting now, my everyday life
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះទៅ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
will be a lot different than it is now.
នឹង​ខុស​គ្នា​ច្រើន​ជាង​ពេល​នេះ​។
But it's okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
Because I know that hardships...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ការ​លំបាក...
can become-
អាចក្លាយជា -
can become the beginning of happiness. I know that.
អាចក្លាយជាការចាប់ផ្តើមនៃសុភមង្គល។ ខ្ញុំដឹងថា។
So, I'm okay.
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអីទេ។
And I have you by my side.
ហើយខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
So, I won't get scared.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនភ័យខ្លាចទេ។
Mom...
ម៉ាក់...
Thank you so much...
អរគុណច្រើន...
for being my mom.
សម្រាប់ការធ្វើជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Really...
ពិតជា...
Thank you so much, Mom.
អរគុណណាស់ម៉ាក់។
[Episode 11]
[ភាគទី១១]
I'll be by your side
??? ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក ???
I'll always be by your side
??? ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច???
I won't waste my body away for the sake of people I love. I'll cherish it.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្ជះខ្ជាយ​ខ្លួន​ប្រាណ​ដើម្បី ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
I want to study.
ខ្ញុំចង់សិក្សា។
I think I'll be lonely.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឯកោ។
The things I overlooked as a doctor.
រឿងដែលខ្ញុំមើលរំលងក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Why do things like this only happen to me? It feels unfair.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង ​ចំពោះ​តែ​ខ្ញុំ? វាមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌។
I don't worry. You'll figure things out yourself.
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។ អ្នក​នឹង​ដឹង​រឿង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
I'll return to Seoul now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញឥឡូវនេះ។
Don't go. Why are you leaving?
កុំទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
Let's meet again.
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
I trust you, Hyo Ri.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក Hyo Ri ។
My radiant first love.
ស្នេហ៍ដំបូងដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ខ្ញុំ។
The word that reminded me of my forgotten dream made me fall in love
??? ពាក្យ​ដែល​រំលឹក​ពី ​ក្តី​ស្រមៃ​ដែល​គេ​បំភ្លេច​ចោល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍???